# Пара слов о скрипте
Принцип работы скрипта. В основе работы скрипта лежат манипуляции с массивами. В начале создаётся массив из букв и знаков препинания видимой строки. Паралельно из видимой строки делается массив из закрытых букв, это достигается за счёт регулярного выражения которое собирает только буквы и меняет их на хэши (можно переопределить этот символ). Для того что бы буквы в строке случайно менялись без промахов, задержек, и ошибок, создаётся ещё один массив который содержит в себе возрастающую последовательность цифр равную колличеству символов видимой строки. Если в строке 10 символов, то цифровой массив выглядит как - 0, 1, 2 ... 9. Эти цифры в дальнейшем послужат индексами для случайной подстановки.

Случайная подстановка. В ходе работы скрипта образовались три массива. 1 - открытая строка, 2 - закрытая строка, 3 - индексы. Функция случайных чисел проходя по массиву индексов удаляет из него случайную позицию. Удалённый индекс подставляется в закрытую строку, закрытый симов заменяется на символ из открытой строки с тем же порядковым номером. В следствии удаления элементов из цифрового массива, массив уменьшается. Эту динамику отрицательного роста учитывает функция случайных чисел, каждый раз генерируя всё меньшее число. В итоге обмена закрытых символов на открытые рендерится строка, в которую превращается обновлённый массив закрытых имволов в котором уже есть открытые буквы. И так каждый шаг до тех пор пока цифровой массив индексов не станет пустым.

В основе принципа работы скорости замены символов лежит цикл, который по формуле несколько раз выполняет случайную подстановку. Я вот лично не знаю на сколько сильно это загружает веб-движок, были приняты все возможные усилия для оптимизации процесса и исключения возможнохы багов. Формула позволяет указать за сколько секунд подменятся символы.

Формула выглядит как - длинна строки УМНОЖИТЬ на тик интервала ПОДЕЛИТЬ на время. Это соотношение количества символов ко времени. Скорость для кождой строки получается своя уникальная. Тик интервала влияет на визуальную плавность замены символов. Чем выше тик тем ниже FPS (кадров в секунду как бы). И пиздец нахой блет!
